=Tutorial de Acceso al Mundo Virtual=
----

Hola a todos,
Os invitamos a participar en una experiencia 3D para aprender nuevas cosas 

en alemán!
Para conectarte debes:

==Paso 1: Descargar e instalar el siguiente programa==

[http://imprudence.googlecode.com/files/Imprudence-1.3.2-Setup.exe Descarga del Visor Imprudence]

==Paso 2: Ver el siguiente video explicativo sobre el uso del programa==
Es recomendable seguir el tutorial del *Paso 3* a la vez que siguen este vídeo tutorial.
<wiki:video url="http://www.youtube.com/watch?v=s-bagiSC-48&feature=youtu.be" width=700/>

==Paso 3: Conectarse al mundo virtual==
Es recomendable seguir el vídeo del *Paso 2* a la vez que siguen este pequeño tutorial. Ahora necesitamos los siguientes datos:

  * Nombre : Aqui el nombre del avatar. Ej:Cristina Utrera, en este campo se inserta Cristina.
  * Apellido :  Aqui el apellido del avatar. Ej:Cristina Utrera, en este campo se inserta Utrera.
  * Contraseña : Vuestra contraseña.
  * Grid : Para seleccionar el grid primero debemos añadirlo con el botón "Grid Manager"->"Add New grid". En el campo "Grid name" debemos añadir un nombre identificativo, como por ejemplo "COMERCIOS" y en el campo "Login URI" debemos introducir "http://opensim.uca.es:8002".
Una vez hecho esto ya podemos seleccionar el Grid en el menú desplegable "COMERCIOS". Si nos hemos descargado el juego desde el repositorio de Google Code, y lo estamos ejecutando desde la propia máquina debemos seleccionar "localhost".

¡Ánimo a todos! y esperamos que os guste.
Danke für alles!